Bueno, en general, en fin, lo que quería decir aquí.
Ahora mismo está solo con la excitación, la lámpara apenas se enciende.
Aquí, mira la traza del osciloscopio.
Ves, estos picos, eso es exactamente lo que hay que conseguir.
Bueno, ahora conecto el Kacher.
Mira lo que pasa.
O sea, son estos picos, pero salen enseguida, aquí lo conecto otra vez contigo presente.
Apenas aparecen estos picos, mira lo que pasa.
Ves, parpadean, o sea, deberían...
¿Ves lo que pasa?
Bueno, básicamente, es lo mismo de lo que hablamos.
¿Ves?
Aquí, pero ahora el Kacher no está en su frecuencia y aun así se engancha.
Y se ve que el pico no está limpio.
Después del pico viene una porquería que frena el campo.
Y se puede ver, ¿ves?
Aquí salta.
Está abajo y arriba, todo bien.
O sea, el enganche se da por la proporción de las bobinas.
Ahora el Kacher no está en su frecuencia, así que esta carga que mostré en el video anterior no la puedo conectar.
Pero podemos probar otra vez.
O sea, te digo, se ve el destello de la lámpara, ¿no?
Bastante fuerte.
Y si conectas un voltímetro, por cierto, marca el voltaje enseguida, que sube de golpe a 309 voltios.
Te digo, la bobina está bien bobinada, o sea, todo pasa, todo como debe ser.
O le metemos aquí con nanosegundos, o con algo, porque este Kacher, sinceramente, me tiene hasta las bolas.
Bueno, ya veremos.
En fin, este es el tipo de revoltijo que sale.